(26年前  龐克哈薩特)
求你了  貝卡帕庫
我們一起來研究空白的一百年吧
有些黑暗放著不理只會變得越難探尋
在研究過程中  需要其他領域的知識
我需要你的力量
你也看到了  我現在是政府研究員
我不能給你任何資料
你被抓過幾次了
政府一直在盯著你
知道為甚麼還放你出來隨便走嗎
那是為了讓你引出更多同伴
然後趕盡殺絕
收手吧  甚麼黑暗
過去的善惡無人能下定論
有個名字裡帶D的男子
曾在我面前死去
那是很突然的一件事
他從出生起就與我一起生活
他是我的哥哥
我的真名是克勞·D·克洛巴
我說了謊才活了下來
我…我是他朋友
這世上
這世上怎麼會有人只是說個名字就該死呢
有一段歷史正在悄然消失
我不會幫你  也沒聽見你說甚麼
你好自為之吧
貝卡帕庫
我一定會解開這個謎團
我聽到歷史的聲音在召喚我
(22年前  龐克哈薩特)
聽見了嗎
西海的歐哈拉被執行了屠魔令
好想見證一下大屠殺啊
是考古學家克洛巴
世界政府終於抓住了他的行蹤
以後再也不會有人敢調查
空白的一百年了
好殘忍的以儆傚尤
求你了  貝卡帕庫
有一個歐哈拉的小孩躲過了屠魔令
活下來了
甚麼
這麼小的小孩也被通緝
他們明明有時間逃脫的
克洛巴
為了把這些海量文獻留給後世
所有人都死了是嗎
愚蠢至極
哪有好事之人敢頂著死亡的風險
來繼承你們的研究呢
曾經有人說他聽見了
歷史的召喚
歷史是勝者世代傳頌的凱歌
深埋海底的敗將只能發出微弱的聲音
但現在
我要把犧牲了無數人才找到的真相
告訴全世界
我希望這段直播能夠平安無事地
播給全世界
(海賊王  第1152集)
父母的遺願  邦妮的解放之拳
(父母的遺願！邦妮的解放之拳)
喂  拖甚麼  快起飛啊
不行  不能起飛
那個馬老頭又要來襲擊我們了
正因為如此才不能起飛
我知道船上安裝了可飛行一千米的加速器
但如果他影響了船的助跑速度
那麼水平投射的距離會變短
風往北吹  順風會令升力不足
從計算結果看  船到不了海上
會受到重創
所以說  必須先把那老頭引開
阿特拉斯
好大的老頭  是蛇、鳥
還有機械人
這到底怎麼回事  哈烏德中將
我不知道  我完全不知情
巨型機械人
鋼鐵巨人族
喬伊波伊
真高興  我們又見面了
說你呢
你在說誰呢
你先走吧
你的敵人就是我的敵人
真高興啊  我又能為你而戰了
喬伊波伊
好厲害啊  你居然會說話
不把這東西徹底粉碎
貝卡帕庫的演講就不會結束
喬伊波伊有危險
我要保護他
弟兄們
開船
是
喂  那是自己人嗎  草帽
我也不知道啊
但它說它要保護喬伊波伊
他是誰啊
它說了嗎
我甚麼都沒聽見
甚麼  真的嗎
別想悄悄逃走  全力攻擊
關於900年前的紛爭
也不能只聽一家之言
我們應當從多角度來了解歷史
我還想要更多的時間
但是
有些人的行動已經無法停止
準備攻擊  是甚麼武器呀
咦
危險  機械人
機械人
900年前的武器  當然用不了
庇特  快點咬碎它
中斷直播
休想逃走
熊
邦妮
莉莉絲沒事吧
你…你對莉莉絲做了甚麼
保護好莉莉絲
阿特拉斯
起飛  障礙由我來消除
這怎麼回事啊
莉莉絲的通信中斷了
只剩阿特拉斯了
喂  阿特拉斯  你解釋清楚
喂
卓洛  把莉莉絲帶進去
好
甚平
快行動  猶豫不決是會後悔的
布魯克  行動
明白  卓洛先生
風來
爆破
烈陽號
快點  船要下墜了
甚麼  等一下
我們能到海上嗎
你的自我犧牲是毫無…
不  我是要送他們一程
阿特拉斯
甚麼
保證把我們送到海上
怎麼能這樣  阿特拉斯
不可以這樣
阿特拉斯消失了
這樣的話
世界上就只有我一個Dr.貝卡帕庫了
不  還有一個
還在囉囉唆唆說個不停的本體
25年前  海賊王葛魯·D·羅渣
終於完成了前所未有的世界一週航行
並且他們應該聽到了
那最純粹的來自過去的聲音
他說甚麼
葛魯·D是誰
也就是說  我想大家已經意識到了
我敢斷定  未來的樣子
馬上阻止它
當然了
哎呀  我生鏽了
現在就是關鍵時刻吧  喬伊波伊
馬上啟用
開炮
都別想逃
熊  邦妮  我要你們消失
別噴它  它爪上有毒
我們也不想碰它
但它攻勢太猛了
還在垂死掙扎
薩坦
只有你、我
扭曲未來
海賊小丫頭
我先要了你的命
混蛋
我最…
自由的未來
邦妮
薩坦聖
我才是你的對手
沒錯  邦妮  交給你了
空白百年終有一天將真相大白
造成全世界大陸沉沒
這一人禍的兵器
它的存在至今仍被刻意隱瞞著
由於歷史的因果
而屢遭滅絕命運的
稀有種族的後裔們
你該不會是巴卡尼亞族人吧
我的血和其他人有甚麼不同
相傳在很久之前
紅土大陸上曾存在一座神之國
是露娜利亞族嗎
上報給政府  能拿到一億貝里呢
真嘔心
快看  她有三隻眼睛
是尼卡
兩隻馬戲團的馬騮
薩坦
接招
追隨尼卡
是
你把我父親…
你只配成為奴隸
或者死去
這是歷史決定的
把我母親…
對你母親進行藥物實驗的也是我
你們根本不是神
神另有其人
邦妮  我是你媽媽啊
他會來救你的
還有英雄…
我真的好想一家三口一起生活
若只剩我孤身一人  我寧願去死
可是…
可是我還活著
因為有爸爸媽媽
對我的祝福
真乖…真是個好孩子呢
是吧  熊熊
我好幸福
是啊
邦妮
謝謝你來到這世上
你們這群螻蟻
讓開
邦妮
解放的
尼卡之拳
解放的尼卡之拳終於戰勝薩坦聖
然而五老星的強烈攻勢仍在繼續
只為阻止草帽一行逃離蛋頭島
在草帽海賊團身陷天羅地網  熊熊烈火之時
鐵之巨人挺身而出
下集
(時代浪潮！指引路飛的霸王色)
時代浪潮  指引路飛的霸王色
我要成為海賊王
(時代浪潮！指引路飛的霸王色)